Anno 2040... io, {placeholder}, ed il mio collega John siamo in una missione esplorativa per conto dell'ESA, ufficialmente con lo scopo di trovare nuove forme di energia.
In realtà, il nostro vero scopo è quello di trovare un nuovo pianeta abitabile per l'umanità, o meglio per una ristretta cerchia di eletti.
La Terra ormai sta velocemente esaurendo le sue risorse e l'umanità è in procinto di estinguersi a causa delle divisioni tra la gente...
Il nostro viaggio è durato 10 anni, e finalmente nelle prossime 72 ore dovremmo arrivare al pianeta che abbiamo chiamato "Eden".

Il viaggio è stato tranquillo finora, anche se un po' noioso, ma ora ci troviamo in una situazione di emergenza...
Lo shuttle si è fermato improvvisamente e non riusciamo a capire cosa sia successo... eppure avevamo fatto il pieno!
John è andato a controllare il sistema di navigazione, mentre io sono andato a controllare il sistema di propulsione.
Spero che riusciremo a risolvere il problema in tempo...
