Inserendo il cristallo nello slot energetico della navicella, sembra che tutto sia pronto per il decollo.
Il mio compagno alieno mi fa cenno di salire a bordo, e saliamo usando il ponte di attracco.
Nella sala di controllo, il mio compagno alieno si siede al posto di comando e inizia a premere i pulsanti.
La navicella emette un suono metallico, e si stacca dal ponte di attracco.

La navicella si allontana dall'astronave aliena, e inizia a prendere velocità.
Dopo pochi secondi, la navicella si avvicina ad un portale spazio-temporale, e lo attraversa.
L'incubo è finito, finalmente, sono libero!