Pericolosità dei locali: 0.7%, Adattabilità alla nostra forma di vita: 92%, Colonizzazione consigliata: Sì

Inserire messaggio da trasmettere come onda elettromagnetica: >>

Sono un essere umano, astronauta ESA della spedizione Eden, sono ancora vivo, ripeto, sono ancora vivo, rispondete, vi prego, rispondete...
La missione è fallita... Eden non è disabitata, siamo stati attaccati, se qualcuno può sentirmi datemi un segnale, vi prego...

<< Trasmissione in corso...
Trasmissione completata. >>

È del tutto inutile, sulla Terra non hanno tecnologie tali da poter rispondere al segnale, ma almeno ho provato...
